# Strogonoff de Frango :chicken:

### Ingredientes

•1 Kg de peito de frango

•Sal, pimenta e orégano a gosto

•Manteiga

•Metade de 1 limão

•1 Cebola inteira

•200g Champignon

•1/2 xícara de Ketchup

•1/4 xícara de Mostarda

•3 Caixas de creme de leite de 297ml

•Faça arroz e Batata Palha para acompanhar



### Modo de Preparo

1. Em um recipiente coloque 1kg de peito de frango cortado em cubinhos, tempere com sal, pimenta do reino, orégano e meio limão e reserve.

2. Corte a cebola em pedaços pequenos e frite-as na manteiga e reserve.

3. Frite o frango na manteiga até ficar branco e cozido por dentro.

4. Pegue a porção de cebolas fritas, junte ao frango frito, misture na frigideira por 5 minutos.

5. Coloque os 3 Cremes de Leite e as porções de ketchup e mostarda e misture até ficar homogêneo.

6. Deixe cozinhar por 10 minutos.

7. Acrescente o Champignon e deixe cozinhar por mais 2 minutos.

   TUDO PRONTO!

   ​

   Sirva com arroz e batata palha e aproveite!